友誼令我們看到真正的自我
避戰爭分裂
為咗要結束銀河系嘅戰爭
共和國同分裂主義終於
決定首次舉行正式會議
中立嘅Mendeloh
被選中作為會議嘅地點
由於各方面對會議都有極高嘅期待
所以氣氛亦都好緊張
共和國都知道戰爭帶嚟嘅傷害
但係發生咗嘅嘢，我哋都冇辦法啊
請喺會議前同大家講身為議員長
Poppy Dink嘅代表
真心噉向所有人宣佈
分離主義係有合法地位嘅
關於分離主義嘅合法性，我有説話要講
Lux Ponteiri喺呢度做咩啊？
冇聽佢嚟㗎
你冇同我講過Lux
Ponteiri會嚟𠸏？
我都唔知啊
在座咁多位
我係Minna Bonteri嘅仔
忠心嘅分離主義，係愛國者亦係朋友
我發現咗一件事
就係我媽媽係畀
Duke伯爵冷血噉殺死嘅
佢喺度講大話，佢係叛徒冇資格喺度
即刻拉佢出嚟
我唔會算數㗎
停手
我哋嘅事希望你畀我哋自己解決
唔係啊，多古係呃你㗎
佢會出賣你就好似出賣我媽媽噉啊
真係非常抱歉打斷咗會議嘅程序
大家可以繼續喇
如果佢哋噉樣拉佢出去，會殺佢㗎
你諗辦法幫下佢，但係要低調啲啊
你頭先喺咁多人面前對我
嘅指控係非常之嚴重嘅
你知自己做過啲乜嘢啊？
多古
你問我？
後生仔我做過好多嘢
所以我只係會記住啲重要嘅
而你媽媽嘅死只係一件小事
所以我冇記
我一定會報仇𠸏
係時候幫呢位年青參議員同佢媽媽團聚喇殺咗佢
Lux，我諗係時候要走喇，係咪啊？
R2，開定引擎等我，我哋嚟緊
走啊
快啲啊，快啲
阿蘇卡，多謝你幫我啊，但係…
繼續走啦
Check嘅隊長
有好多毀滅者嚟緊啊
快啲走，我哋要保護你
阿蘇卡，Petty啱啱通知我
佢話啱啱嘅和平會談已經破裂咗
你喺邊度？
我啱啱準備去Coruscant
Lux和Terry同我一齊
希望冇麻煩到你哋喇，Jade大師
唔麻煩
有共和國保護你會冇事㗎
好喇
帶Bonteri去Coruscant
我哋再商量佢特赦嘅事
知道喇，師父
我唔可以同你走㗎
咩話？
我講過我有個計劃啊
你嘅計劃唔係開槍打我嘛？
你帶住支槍做乜嘢啊？
你又唔係戰士
我唔再係分離主義嘅人喇
我亦都唔會加入共和國
乜你仲有其他選擇咩？
我仲有第二啲選擇
我明白你所經歷嘅嘢係好痛苦
亦都知道你好孤立無援
但係共和國一定會幫你㗎
好似幫我媽媽噉樣？
我聯絡咗Kalec一個組織
佢哋好崇高，而且理想同我好吻合
噉係乜嘢理想啊？
係殺死Dooku
你唯一可以殺到嘅人就只有你自己
對唔住啊
我要帶你去Coruscant
你嘅計劃根本就冇諗清楚
唔係我
你頭先點會擺脱啲機械人啊？
噉樣囖
阿蘇卡，對唔住啊
睇嚟阿蘇卡真係太攰喇
我哋由得佢瞓下啦
Lux…
我啲雷射劍呢？
Lux
阿兔，周圍揾下
睇下Lux收埋我啲雷射劍喺邊
我而家要去揾Bonteri先生
好好噉傾下
Lux，我哋而家喺邊啊？
仲有你攞咗我啲雷射劍去邊啊？
你應該留返喺船上便嘅
喂，細路
你遲到喎
死亡使者？
攞到我哋要嘅嘢未啊？
攞到，啲資料我帶咗嚟喇
佢係邊個啊？
我係佢…
未婚妻
係啊，冇錯啊
未婚妻？
佢好瘦喎，係咪啊？
做咩啊？我鍾意呢類型㗎
我哋行啦
就快落雪㗎喇
Lux，你知唔知你做緊乜嘢？
放心啦，冇事㗎
呢班係死亡使者
係Mandalay恐怖分子
會殺死我哋㗎，你咪行㗎，嚟啦
我要留喺度睇住隻船啊，唔得
你都要一齊嚟啊
波士喺入便見你哋
你唔好破壞我嘅計劃啊
計劃？
咩計劃啊？
呢個係投射器探測裝置
可以揾到發出訊息嘅投射器位置啊
我只要指控Dooku謀殺
就會畀人帶去見佢啊
睇到啦
真係得㗎
我而家知道Dooku嘅正確位置
只要死亡使者快啲過去，就可以殺咗佢
噉呢個算唔算係計劃啊？
呢一個唔係為理想奮鬥嘅政治團體啊
佢哋攞咗啲資料就會殺咗你㗎
我知你一定唔會明白嘅
死亡使者係殺人兇手
佢哋發誓要消滅Jade
你知唔知道你噉樣做係會…
我係咪阻住咗你哋啊？
冇
梗係冇啦，我哋只不過…
而家要傾正經嘢㗎喇
叫你個女人行開
誒，係嘅
好喇
畀我想要嘅嘢我
我要確定你會正確使用佢小朋友
唔好玩嘢
睇下我呢條疤痕
係Duke送畀我嘅離別禮物
如果你夠膽再質疑我要毀滅佢嘅決心
我就送一條畀你
呢個裝置會話你聽佢喺邊度？
好
攞呢樣嘢都唔係咁難啫
好喇，我哋去慶祝下啦
修理返啲機械人
等我哋可以用佢哋嚟練習射擊
知道未啊？
唔該
裝返好我哋
我哋仲扮好…
你夠膽再嚟我就…
千祈唔好激嬲佢哋啊
佢哋唔講道理㗎
我係講真㗎
佢哋試下再惹我吖
你叫乜嘢名？
Chyna，我叫阿修卡
你又邊度嚟㗎？
喺附近嘅鎮畀佢哋捉嚟㗎
我哋係單純嘅人
好易就信晒佢
點知就中晒計
開餐喇，去準備食物
你哋嘅主人肚餓喇
肚餓嘛？
小心啲食啊，你咁蠢，因住啃死啊
你嘅女人好似適應得唔錯喎
你都開始適應下啦
我淨係想睇住Duke死
Miss哪？
Chief Tan Pai Tan
我好似冇傳召你嚟喎
你哋帶走我哋嘅女人，搶咗我哋嘅食物
我哋受夠你哋嘅欺壓喇
走嚟噉樣同我講嘢，你都幾大膽㗎
我哋呢度唔再歡迎你哋
既然呢度唔歡迎我哋嘅
噉我哋咪走囖
仲有啊，畀返啲族人我哋啊
好啊
聽日天一光
我就畀返晒你
噉好啦
我哋等你哋
見啦，佢哋唔係你所講嘅屠夫啊
你果然遵守你嘅承諾
我哋真係非常之感激你哋咁體諒
我係個好有口齒嘅人畀返個孫女你
嚟啦，手足，殺晒佢哋
唔好啊…
阿桑卡
救佢哋…
救我哋族人啊
點解？
你做乜嘢啊？
話你知，永遠唔好畀弱者教你點樣做
歡迎加入死亡使者
哎吔，我哋捉到個乜嘢人？
睇嚟我哋捉到個遮大喎
放佢返營地
幫你交朋友
點夠？
明白喇
我會幫其他人準備好
聽住啊，Les Bontare
而家噉樣好有問題，應該話極之有問題
我信晒你先畀你加入我哋
你竟然帶個Jade嚟我哋營地？
佢唔係有心嚟呢度㗎
求下你，放佢走啦，唔好意思
噉係絕對冇可能嘅
仲以為你哋係戰士
點知同DoCo一樣係冷血嘅殺人兇手
你話我哋係兇手？
你自己都係因為報仇嘅
慾望先至主動揾我哋㗎咋
我係為媽媽嘅死尋找公義
噉你咪揾監人囖
姐弟同埋DoCo係同一類人
所以佢哋要為佢哋喺
Mendelsohn所犯嘅罪行付出代價
我哋噉樣做唔係謀殺
係好似你噉講
係貢獻啊
阿桑嘎，走啊
唔該你啊
唔使
呢個遮帶係我嘅
Lux，你上船先
睇嚟阿兔識嗰啲朋友啊
坐低啊，大
我從來唔會失手㗎
阿叔啊
快啲追滿畀佢哋走喇
你又救多我一次喇
冇人追嚟喇，做得好啊，阿兔
你講咩啊？
有個逃生艙開動咗？
Lux，阿兔，隻船交畀你
Lux
Lux，你做咩啊？
我唔可以跟你返去㗎
你…
你明㗎？
但係，可以試下㗎
我哋試下一齊改變啲嘢吖
我哋合作得幾好啊
係咪啊？
你放心啦，我哋會再見㗎，我應承你
你要小心啊，Alex